Vinh quang của tôi không diễn ra trước đám đông.
Nó không diễn ra ở sân vận động hay trên sân khấu. Không có huy chương nào được trao cả.
Nó diễn ra trong bóng tối tờ mờ sáng, trong sự cô độc, nơi tôi cố gắng.
Và tôi cố gắng. Và tôi lại cố gắng.
Với tất cả những gì tôi có, để trở thành phiên bản tốt nhất mà tôi có thể, tốt hơn tôi của ngày hôm qua.
Tốt hơn những gì người khác nghĩ tôi có thể làm được, tốt hơn những gì chính tôi nghĩ mình có thể.
Để rồi giành lấy một chiến thắng mà không ai có thể lấy đi khỏi tôi, mãi mãi.
Một chiến thắng đã được tôi giành lấy từng ngày.
Một chiến thắng của sự quyết tâm, ý chí và kỷ luật.
Một chiến thắng đạt được vì tôi sẽ không bao giờ dừng lại.